# middle-task-1
Комментарии о работе:
Используемый JDK - Azul Zulu JDK FX (java 17).
База данных H2 2.1.214 (Server).

Скрипты создания таблиц:
CREATE TABLE Clients(ID BIGINT AUTO_INCREMENT, firstname VARCHAR(100), lastname VARCHAR(100), email VARCHAR(40), phone VARCHAR(20));
CREATE TABLE Orders(ID BIGINT AUTO_INCREMENT, product VARCHAR(100), client VARCHAR(100), date VARCHAR(20), price VARCHAR(40));

Приложение подключается к созданной базе данных и требует на входе, в основном, те же данные, что H2 Console.

Организация управления таблицами:
- Добавление данных - используются все поля ввода, кроме id.
- Удаление данных - используется только поле id.
- Изменение данных - id нужен для поиска записи, в остальные поля вводится значение, на которое нужно заменить поле записи.

Загрузка/сохранение файлов:
- Организована поддержка CFV файлов.
- Документы отражают записи одной из таблиц.
- Документ для загрузки должен состоять из строк, включающих ровно 4 значения, расположенные соответственно порядку полям таблицы, разделённый 3 запятыми.
- Сохранённый документ содержит все записи в текущем состоянии таблицы.

Отчёт о выполнении задания:
- Приложение содержит интерфейс с вкладками "Клиенты" и "Заказы".
- Вкладки содержат соответствующие таблицы с требуемыми полями, имеются кнопки для управления содержимым.
- Реализовано окно входа с приложение, которое отображает сообщение в случае ошибки.
- Организована простая функция поиска/фильтрации, использующая те же поля, что и функции добавления/удаления записей
- В приложении имеется пагинация, простая сортировка.
- Добавлена загрузка и сохранения CSV файлов.

Возможное развитие проекта:
- Скрытие id, замена другими элементами (например, использование RadioButton).
- Проработка DTO с последующим переносом блоков SQL кода в него.
- Проверка вводимых данных.
- Проработка схемы бд, типов данных.
- Углубленная обработка загрузки и сохранения файлов.
- и т.д.
